♪Ich suche ein halbes Leben lang und
ruhe mich aus, mit der Brise als Kissen♪
♪Die Sehnsucht des hellen Mondes
hallt durch einsame Saiten♪
♪Blick über das Reich der Sterblichen♪
♪Sie erscheint dort, wo Laternen verblassen♪
♪Stürme zerstreuen sich.
Betrunkene Wiedersehen spüren alte Bindungen auf♪
♪Frage, wann wir uns in einem anderen Leben wiedersehen♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug.
Wo ist die Freude von heute? ♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
=Die Sonne im Dunkeln=
=Folge 9=
Ye Chenyuan...
(Ye Chenyuan.)
(Wo bin ich?)
(Reich des göttlichen Schwertes?)
(Wie bin ich hierher gekommen?)
Dies ist
der unsterbliche Herr?
Es tut mir leid für mein Kind.
Lasst die Drei Reiche wissen
Sie hat alle gerettet.
Jibai,
wirst du zum Schwertkristall
und mir folgen?
Ich werde.
Schauen Sie, was wir gefunden haben!
Was ist das?
Die Residenz der legendären Göttlichen Jungfrau?
- Lass uns rein!
- Göttliche Jungfrau!
- Komm heraus!
- Göttliche Jungfrau, komm heraus!
Göttliche Jungfrau, erscheine!
Das ist die Göttliche Jungfrau?
Sie sieht genauso aus wie wir.
Komm näher, Göttliche Jungfrau.
Lass dich sehen.
Ja! Lass uns dich sehen!
- Göttliche Jungfrau, komm!
- Spiel mit uns!
Kommen.
Mutter, was machst du?
Ich möchte die Göttliche Jungfrau sehen!
Unsinn!
Sie ist keine göttliche Jungfrau.
Sie ist verflucht.
In ihrem
wohnt die böseste, die Nachtgottheit.
Jeder, den sie berührt, stirbt.
Wenn du leben willst,
komm jetzt mit mir.
- Mutter.
- Beeil dich!
Komm schnell!
Lasst uns diesen Ort verlassen.
Komm nie wieder.
Das ist also der Ursprung
des Gefäßes der Gottheit.
Der Meister sagte zuvor
die Huiyue-Residenz sperrte die Gottheit ein.
Also war sie es.
Wer ist es?
Das ist das kleine Biest,
das die Nachtgottheit beherbergt!
Sie hat den Tod meines Vaters verursacht!
Ich werde sie töten
um meinen Vater zu rächen!
Die Nachtgottheit ist unser Feind!
Töte sie!
Dreckiges Biest!
Du elendes Geschöpf!
- Töte sie!
- Zerquetsche dich!
Töte sie!
Zerschmettere dich!
Der!
- Töte sie!
- Du abscheuliches Ding!
Ihr Blut ist giftig.
Wenn wir hier bleiben, riskieren wir unser Leben.
Lass uns gehen.
- Geh!
- Schnell!
(Huiyue-Wohnstätte)
(Da ich Unglück bringe,)
(vielleicht...)
(Was wird endlich funktionieren?)
(Diesmal wird es klappen.)
(Mit so viel Gift,)
(Das wird sicherlich ausreichen.)
Warum lebe ich noch?
Funktioniert auch nicht.
(Derzeit 160 Versuche.)
(Scheint, als würde es mir nie gelingen.)
Warum?
Wan Guchen,
Hör auf, dich umzusehen.
Etwas Verbotenes sehen,
und du wirst bestraft.
Okay.
Was ist mit ihr passiert?
Lasst uns sie retten!
Weißt du überhaupt, wer sie ist?
Sie eilt so schnell.
Die Nachtgottheit ist in ihr versiegelt.
Ihr Blut ist giftig.
Lass es einfach dort.
Mischen Sie sich nicht weiter ein.
Selbst mit der Nachtgottheit im Inneren versiegelt,
Sie hat nichts falsch gemacht.
Was ist, wenn
sie stirbt so?
Bleib ruhig. Sie wird nicht sterben.
Lass es einfach dort.
Gehen.
Ich lebe noch.
Hat mich jemand verbunden?
Wie geht es dir?
Fühlen Sie sich besser?
Wer bist du?
Hast du meine Wunde verbunden?
Ja.
Ich habe die Wunde an deinem Handgelenk bemerkt,
also habe ich es für dich angezogen.
Ich bin ein jüngerer Schüler,
der damit beauftragt ist, Ihnen Mahlzeiten zu bringen.
Mein Name ist Wan Guchen.
Sie können mich Chen nennen.
Wan Guchen.
Essenslieferung.
Kein Wunder, dass Sie teilnehmen konnten.
Haben sie dir nicht gesagt
über meine Identität?
Sie gaben eine allgemeine Erklärung.
Da du weißt, wer ich bin,
warum hast du mich gerettet?
Weil ich Sie
schon immer einmal kennenlernen wollte.
Jetzt, wo ich dich heute endlich gesehen habe,
wie könnte ich es ertragen
dich blutend allein zu lassen?
Viele sind neugierig auf mich.
Viele kommen, um mein Elend anzustarren.
Du bist wie sie.
Sie scheinen sich gut zu erholen.
Iss jetzt lieber.
Obwohl es kalt geworden ist,
es wird Ihnen helfen, Ihre Kraft zu bewahren.
(So ​​übermäßig aufmerksam.)
(Könnte er das Essen vergiftet haben?)
(Zuerst wurde das Verbinden als Vorwand verwendet)
(um meine Wachsamkeit zu senken)
(und dann die Chance nutzen, mich zu töten?)
Obwohl dieser Schmerz intensiv ist,
Ich kann essen.
Lass es mich versuchen.
Sie haben das Essen nicht vergiftet?
Warum sollte ich dich vergiften?
ich habe es dir gesagt
Sie waren jemand, den ich kennenlernen wollte.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dir niemals etwas antun.
Ich habe gegessen.
Wir haben genug geredet.
Wirst du jetzt gehen?
Sie haben Recht.
Es wird spät.
Ich sollte jetzt zurückgehen.
Wenn sie mich nicht bald finden,
es wird gemeckert.
Ich gehe.
Bis morgen.
Das ganze "Ich werde dir nicht weh tun"-Gerede
sind nur Lügen.
Innerhalb weniger Tage
Ihr wahres Wesen wird sich zeigen.
Wie erwartet, ein Betrug.
Hier frisch gepflückte Früchte.
Wenn Sie diese unaufrichtige Handlung fortsetzen,
Ich werde dein Essen nicht essen.
Ich lasse sie hier.
Essen Sie, wann immer Sie möchten.
♪Flackernde Kerzen
werfen unsere Silhouetten♪
♪Ich sehe dich schüchtern verbeugen, lebendig wie der Frühling♪
♪Drei Schlucke Wein,
neun Teile berauscht♪
♪Ich sehe, wie die Pracht schwindet und
Einsamkeit hinterlässt♪
♪Sogar Halbmonde finden Fülle♪
♪Aber zerbrochene Spiegel heilen nie♪
♪Ich weiß nicht,
ob ich vergessen oder mich erinnern soll♪
♪Einen Vollmond vom Himmel leihen♪
♪Wiegt das Mondlicht wie zerbrochenes Glas♪
♪In Mondlicht gehüllt,
reise ich ohne Rückkehr♪
♪Sogar Halbmonde finden Fülle♪
♪Aber zerbrochene Spiegel heilen nie♪
♪Ich weiß nicht,
ob ich vergessen oder mich erinnern soll♪
♪Einen Vollmond vom Himmel leihen♪
♪Wiegt das Mondlicht wie zerbrochenes Glas♪
♪In Mondlicht gehüllt,
reise ich ohne Rückkehr♪
Andere verweigern diese Pflicht
und habe Angst.
Aber du bist anders,
Ich habe seit Jahren keinen Tag verpasst.
Du bist reinherzig,
nicht gefährlich, wie sie behaupten.
Diese Person
sieht genauso aus wie ich.
Sie lebte auch in der Huiyue-Wohnstätte.
(Warum?)
(Ihre Erinnerungen überfluten meinen Geist.)
(Diese Qual...)
(Dieser Kummer...)
Wenn Sie noch nichts gegessen haben,
Bleib und mach mit.
Mehr Besteck habe ich nicht mitgebracht.
Dann leiste mir Gesellschaft.
Wie viele jüngere Schüler gibt es?
Über 300.
Was sind Ihre täglichen Aufgaben?
Typischerweise
wir praktizieren unsterbliche Künste.
Aber Ausnahmen wie ich
Palastböden fegen,
Pflanzen gießen, Müll verbrennen,
und Wäsche für Unsterbliche waschen.
Also du
begegnen täglich unterschiedlichen Menschen.
Ja.
Erzähl mir mehr.
Ich bin seit Jahren hier eingesperrt,
nichts wissend.
Ich werde etwas Relevantes mitteilen.
In Ordnung.
Bei den jüngsten Divine Sword-Prozessen
Der unsterbliche Zili gewann den ersten Platz.
Aber das Schwert nahm ihn nicht an.
Der unsterbliche Lord ist verärgert.
Jetzt wollen sie
einen neuen Schwertmeister suchen, der Sie beschützt.
Mich beschützen?
Ja.
Egal.
Wenn ich einen Vormund haben muss,
Sie wären ein guter Kandidat.
Mich?
Nur ein Scherz.
Sie sind nur ein Schüler niedrigen Ranges.
Das stimmt.
Die Welt dahinter ...
Ich wünschte, ich könnte es sehen.
Wenn du wirklich gehen willst,
Ich kann Ihnen helfen.
Wie können Sie mir helfen?
Dieser Ort ist von Zaubersprüchen umgeben.
Sie kommen und gehen mit Ihren Token.
Aber ich kann nicht.
Es sei denn
diese Person kommt persönlich hierher,
keiner von euch kann mich rausholen.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Meine Vorfahren erhielten
Gunst von Kaninchengeistern.
Sie haben mir
die Drei-Graben-Raumtechnik beigebracht.
Ich kann keine andere Magie,
aber das beherrsche ich seit meiner Kindheit.
Ich kann es dir beibringen.
Wirklich?
Wirklich.
Aber in mir...
Egal.
Es könnte Probleme geben.
Ich habe eine Idee.
Folgen Sie mir.
Dies sind also die herrlichen Neun Himmel.
Natürlich.
Unzählige Kultivierende träumen davon,
diesen heiligen Ort zu erreichen.
Unsterblicher Xiyuan.
Du siehst
so vertraut.
Wie heißen Sie?
Sie ist meine jüngere Schwester.
Namens...
Qi.
Zu früh geboren,
sie kann nicht sprechen.
Sie ist eine neue Schülerin hier.
Du kannst sie vorher nicht getroffen haben.
Ich muss mich irren.
Zu viele Unsterbliche hier.
Suchen wir uns eine ruhigere Gegend.
Ja.
Gehen.
So schön!
Die Außenwelt ist atemberaubend.
Sag mir Bescheid, wenn du rauskommen möchtest.
Ich werde dich ausführen.
Danke schön.
Ohne dich,
Eine solche Schönheit werde ich
in meinem Leben nie sehen.
Gern geschehen.
Ich frage mich, was Wan Guchen denken wird
wenn er mich so sieht.
Stoppen!
Wo ist der übliche Essenslieferant?
Warum ist er nicht hier?
Ich weiß nicht.
Wir wurden nur vorübergehend hierher versetzt.
Beeil dich!
NEIN.
Ich muss ihn finden.
Wan Guchen!
Was ist passiert?
Wie hast du dich verletzt?
Es tut mir Leid.
Ich habe dir heute kein Essen mitgebracht.
Warum das sagen?
Entschuldige dich nicht.
Wer hat Ihnen diese Verletzungen zugefügt?
Wer hat dir geschadet?
Sind sie noch hier?
Jetzt verstecken!
Jetzt!
Jetzt, wo ich hier bin,
Ich werde nicht nachgeben.
Wan Guchen,
kein Wunder, dass du dich seltsam verhältst.
Ich habe Sie auf frischer Tat ertappt.
Was ist das für ein niederes Mädchen?
Mit dir verkehren?
Macht Sinn.
Niedrige Leute
würde solche schamlosen Dinge tun.
Wan Zerui,
Halt den Mund.
Tyrannisieren Sie mich, so viel Sie wollen,
aber ich werde nicht zulassen, dass du sie beleidigst!
Wan Zerui?
Er ist dein...
Was glaubst du, wer du bist?
So mit mir zu sprechen?
Du bist von Geburt an eine verfluchte Katastrophe.
Wenn nicht die Gnade unseres Großvaters,
wie konntest du hierher geschickt werden
für die Kultivierung mit mir?
Wenn Sie seine Familie sind,
warum ihn so grausam behandeln?
Pfui!
Er ist die Schande
unserer königlichen Familie Wanfeng!
Angriff!
Es ist in Ordnung.
Sie sind gegangen.
Du bist der Erste, der für mich eintritt.
Danke schön.
Erwähne es nicht.
Betrachten Sie es als Gegenleistung
dafür, dass Sie mir Essen gebracht haben.
Aber sag mir,
wenn sie deine Familie sind,
warum behandelst du dich so hart?
Seit der Kindheit,
Ich wurde gesehen
als schlechtes Omen in ihren Augen.
Eure Majestät,
Unser Königreich Wanfeng
hat nie unter Invasionen des Nachtclans gelitten.
Sobald der kleine Prinz geboren war,
der Nachtclan griff an,
das kostet uns
unseren Kronprinzen und unsere Kronprinzessin!
Das ... das ist ein böses Omen!
- Ja!
Das Unglück schlug
im Moment seiner Geburt zu.
Ein wahrer Vorbote des Untergangs!
Ich habe ihm Angst eingeflößt.
Egal, wie sein zukünftiger Status aussieht,
Leistung,
oder Standort,
er wird für immer Angst vor Hunden haben.
- Unruhestifter!
- Bedrohung!
- Pech!
- Ärgernis! Plagegeist!
Geißel!
Du verfluchter Schuft!
Also...
Deine Eltern wurden vom Night Clan getötet .
Wan Guchen,
die Nachtgottheit ist in mir versiegelt.
Auch so,
bist du mir gegenüber überhaupt nicht übel?
Seit ich von dir erfahren habe,
zu wissen, dass da jemand ist
der mein Schicksal teilt
als verflucht und verstoßen angesehen zu werden,
Ich habe mich weniger allein gefühlt.
Deshalb wollte ich Sie kennenlernen.
Was die Nachtgottheit betrifft,
das ist nicht deine Schuld.
Ich werde meinen Hass nicht auf die Unschuldigen abwälzen.
Es ist okay.
Von nun an werde ich dich beschützen.
Niemand wird dir je wieder wehtun.
Das ist das Einzige, was
mir meine Mutter hinterlassen hat.
Wenn Sie Angst haben,
Ich fühle, wie sie über mich wacht.
Ich möchte, dass du es hast.
Hier entlang,
auch wenn ich weg bin,
es wird Sie beschützen.
Ich werde es immer in Ehren halten.
Ja.
Lassen Sie sich hier nicht von anderen sehen.
Gehen Sie jetzt zurück.
Ich werde vorbeikommen, wenn ich geheilt bin.
Versprechen?
Ja.
Du bist hier.
Du hast lange gewartet?
Gar nicht.
Ich habe ein Geschenk für dich.
Kommen.
Lass uns irgendwo hingehen.
Okay.
Es ist wunderschön!
Wie haben Sie das gemacht?
Du sagtest
dein Blut ließ Blumen verwelken.
Ich habe heimlich einen neuen Zauber gelernt.
Ich versuche immer noch, es zu meistern.
Das kann nicht lange anhalten.
Ich liebe es.
Mach mir oft Blumen.
Ich werde sie machen
falls Sie es wollen.
Handeln.
Bai Yixi!
Du hast dich rausgeschlichen!
Verstoß gegen unsterbliche Gesetze!
Du bist also wirklich dieses Monster.
Kein Wunder, dass Sie miteinander verkehren.
Monsterpaarung mit dem Fluch.
Wie kannst du das sagen?
Ich bleibe seit über einem Jahrzehnt hier,
Ich habe nie etwas Unrechtes getan
und nie jemandem geschadet.
Weißt du nicht
Du bist das Gefäß
der alten bösen Gottheit?
Wenn du herumwanderst
und lass die Nachtgottheit
entkommen, um Chaos anzurichten,
es liegt an dir!
Ich bin nicht derjenige, der die Welt in Gefahr bringt,
noch habe ich mich dafür entschieden, das Gefäß zu sein.
Warum muss ich diese Last tragen?
Wie können Sie solch herzlose, selbstsüchtige Worte sagen ?
Ihnen fehlt Mitgefühl
oder Gerechtigkeitssinn,
Verrat an der Gnade des Herrn.
Da Sie die Drei Reiche gefährden,
wir können dich nicht am Leben lassen.
Chen.
Geht es dir gut?
Yixi.
♪ Verdorrte Bäume tragen verrottende Ringe ♪
♪Liebe und Hass verflechten sich in Zyklen♪
♪Gelübde lösen sich in Abschiedsworte auf♪
♪Die raue sterbliche Welt
schneidet wie eine Klinge♪
♪Dein eisiger Ton♪
♪Wunden über das ganze Leben hinweg♪
♪Die bittersten Tränenflecken♪
♪Verbrenne meine Lippen♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪In den Leben der Ketten
bleiben nur meine Seufzer ♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪